猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星過
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
放大A夢，讓此刻不會老，未見着
可以望見得到
各式各樣汽水組合
我喺後山度發現咗一群秋櫻
而家開得好靚啊
睇下，我好想去睇下啊
今日天氣咁好
不如就等我帶你去睇下喇
真係𠸏？
好開心啊
佢哋又試兩個一齊放學返屋企喇
你好啊，大雄
巨人隊今日有一場好重要嘅比賽
噉所以呢
因為唔夠隊員嘅關係
我決定格外開恩派你上陣
你要好好感激我啊
為咗咁小嘅事就喊你以後點算啊？
我係世界上最不幸嘅人啊
正一成日都淨係識得同粗木插玩
胖虎又走嚟逼我同佢打棒球喎
之不過
如果輸咗比賽嘅話，我就為你泄憤
起碼胖虎冇噉樣同你講吖嘛
佢真係噉樣講呀？
成日都咁麻煩㗎
各色各樣汽水組合
好啦
睇下先
「受歡迎汽水同黑人爭汽水」
「匆匆忙汽水同慢吞吞汽水」
「拜北汽水…
呢個唔得啊」，係呢個喇
「勝利汽水」
係咩嚟㗎？
飲咗呢支汽水無論參加
乜嘢比賽都可以贏到㗎
淨係飲咗佢就得？
因為呢啲汽水嘅碳酸氣泡裏面
含有生物電能嘅成分
會直接對大腦同肌肉產生作用㗎
我要提下你啊，去完洗手間嘅話
效力就會消失，你要留意啊
忽然覺得頭腦變咗好清醒
身體好似輕咗噉啊
要唔要試下呢？
犀利啊
而家嘅我無論做啲咩都成日要再呃啊
係呢
大雄
夠鐘去比賽喇
我而家就嚟
今日嘅比賽絕對唔可以輸
尤其係大雄你啊
你夠膽拖累我哋嘅話
應該知道有咩後果啦
我知道㗎喇
比賽開始
唔好意思啊，指數
藝術之秋啊
係咪真係冇問題㗎？
去咗嗰邊喇
大雄，彈頭啊…
今次冇喇
喂…
廢啦，而家點算好啊？
接倒喇
好嘢
接得好啊，大雄
好嘢啊
係全隊打啊
好
大雄，你係得喎
痛啊，走遠啦，贏埋佢啦
我…我要去洗手間
喂，唔好離開崗位啊
唔得啊，大雄
你一去洗手間嘅話，效力就會消失㗎喇
但係我已經忍唔到喇
比賽好快就完喇，不如你忍埋佢啦
都已經領先咗咁多分，應該冇問題啦
做得好啊
明明想去洗手間嘅
勝利汽水嘅效力真係犀利啊
當神教啊
卒之可以去洗手間喇
大雄，你第一個去擊球啦
教你啦
點解會噉㗎？
佢個樣咁古怪，得唔得㗎？
噉樣嘅大雄一定會令人失望
好嘢啊，唔係啊，爸啊，洗手間…
舒服晒啦，但係噉樣嘅話
勝利氣水嘅效力就會冇咗㗎喇
而家八比零喎，噉嘅比數冇可能會輸啦
大雄，去咗你個樹啊
你球好易接啫
大雄，你喺度做乜嘢啊？
多啦A夢，畀多枝檸檬汽水我啦
已經冇晒喇，你亂講
明明仲有好多枝㗎
停手啊
嗱，咪有囖
小心啊
呢支係…
大雄，去咗你嗰邊啊
爆喺我身上
仲未完啊
哎吔
我…我停啊…
哎吔，睇怕而家噉嘅樣
想唔輸都幾難啊
比賽結束
你究竟搞乜嘢啊？
你忍無可忍啊，今日實唔會放過你啊
救我
估唔到我飲嗰支居然係敗筆汽水
要怪就怪你未搞清楚就夾硬搶嚟飲
然之後呢？
柔絲同靜香單獨喺一齊
多啦A夢
飲咗呢支黑人憎汽水會變成點㗎？
噉仲使問𠸏？
梗係會畀所有人討厭啦
係噉飲受歡迎汽水嘅話
係咪就會變得人見人愛呢？
冇錯係啊
我諗到一個好主意啊
多謝你啊
真係吖，我好憎出木杉啊
大雄
鍾意你
睇住嚟啦
哎吔，出木杉呢？
佢兩個一早行咗去第二度喇
唔使旨意走啊
就等我飲「匆匆忙」汽水啦
好啦，巡目賊，鬼住嚟
喺邊度啊？
巡目賊
邊度啊…
揾到喇
巡目賊
係大雄
哎吔，我停唔到啊
大雄做咩事呢？
返返嚟喇
洗手間…
我明明想去洗手間㗎，快啲停啊
你喺度做乜嘢啊？
如果太快搞到停唔到落嚟
噉就飲慢吞吞汽水啦，畀我啦
嗱
喂
終於冇事喇，噉樣我就可以去…
洗手…
點解行得咁慢嘅？
好憎返啊
成日都要人幫𠸏，真係麻煩啊
頭先真係好險啊
今次實得𠸏
係大雄啊，大雄，你都係嚟睇花𠸏？
係…
係啊
齋木杉你呢？
口唔口渴啊？
止氣水畀你飲吖，真係得
多謝你啊
你唔開嚟飲𠸏？
我諗住返屋企之後先飲
唔好噉樣啦
我山長水遠拎住支汽水過嚟
就係為咗請你飲𠺢嘛，既然你噉講嘅話…
大雄，你真係好好人啊
便係哩？
將木柵飲完之後，靜香就會憎咗佢㗎喇
係噉，我唔客氣嘞
係噉，快啲飲啦
我…
我飲咗係人憎汽水？
大雄
我以後都唔想再娶大雄你啊
靜香啊
我而家真係好憎你，最憎你
雖然冇特別理由
我都憎大雄啊
我都一樣最憎你啊
雖然冇特別理由
點會噉㗎？
魔術師
你話最新一期漫畫？
我記得係借咗畀你㗎
貝加小子嘅第七期
係喇，上個月3號，我喺書店買咗之後
喺返屋企途中畀你發現咗
你講咗句「借嚟睇睇」然後就搶走咗？
係喇…
我記返起喇
不過噉喎
我記得一早就已經還返畀你啦
你根本就亂咁講
你頭先講咩話？
居然夠膽話我係亂咁講𠻺嗎？
不過…
哎吔
呢件事係大雄你唔啱啊
胖虎唔係一個會亂咁講嘅人嚟㗎
你應該收返同向佢道歉
知錯能改噉就好喇
你真係大人有大量嘅Jack
實在係太過份喇，搞錯啊
你要肯定胖虎冇還返本漫畫畀你𠺢嘛
一個月我日日都有喺度等㗎
心諗佢今日還唔還畀我啦
聽日還唔還畀我啦，好啦
我明白晒喇
之後
再多一樣
噉就為之一早
魔術箱
咩魔法箱啊？
望落去只係普通嘅箱同桶咋喎
你要用佢哋嚟做啲咩啊？
首先行入去箱入面
然後將腳伸入下面個窿
隻腳喺呢邊出返嚟
嗰隻係我隻腳嚟㗎
然後當我郁隻腳嘅話
魔法桶就會開始行路㗎喇
跟住就望上面嗰個窿
噉就可以見到魔術筒鏡片反映嘅事物
將手放入去中間個窿
哎吔，眼鏡呢？
眼鏡呢？
咁怪嘅
真係好犀利啊
一於派魔術桶去胖虎屋企將漫畫拎返嚟啦
好啦，將呢樣還返畀媽媽先啦
腳放入下面嘅窿
手就放入中間
咁奇怪𠸏？
哎吔，揾到喇
成個世界清楚返晒
係靜香啊
佢手上拎住啲咩呢？
煨番薯好好味噉啊
我會唔會買得太多呢？
噉就等我幫你食一個啦
好啊
好似…
好好味啊
大雄
我攞件法寶出嚟唔係為咗畀你做呢啲事㗎
我知道啊，我只係練習下吒嘛
哎吔？
點解街景會打橫咗𠸏？
我隻腳踩唔到地𠸏？
好奇怪啊
呢啲係咩嚟啊？
點樣啊？
摸落
好似好多毛噉樣
又好似硬掘掘噉
不過又好似暖暖地噉喎
究竟係乜嘢嚟㗎？
係咩嚟呢？
波子？
喺邊度揾到件噉嘅玩具返嚟啊？
噉好啦，追到波子，我踩
而家好頭暈眼花啊
究竟發生咗乜嘢事啊？
嘢咬住我隻腳啊
唔救我啊，掹唔返出嚟啊，等我一陣
我而家去救你
好啊，波子，真係乖啊
好叻仔啊，再嚟多次啦
我出去
對唔住啊
不過呢一個唔係你嘅玩具嚟㗎
真係啊
喂，大雄
到咗胖虎屋企喇
舖頭呢邊好似有客人喺度啊
不如有嗰邊門口入啦
係噉，你加油喇
係，嚟喇
邊位啊？
哎吔？
奇怪嘞，明明覺得好似有人嚟咗嘎
去胖虎間房先
呢度就係書櫃
我嗰本漫畫喺邊呢？
大雄
揾得順唔順啊？
啱啱到咗重要關頭，你唔好咁大聲啦
對唔住啊
好啦，究竟喺邊度呢？
揾到喇
好嘢啊
買咗足足一個月，而家卒之有得睇喇
恭喜你啊，順利揾得返太好喇
大雄你睇完之後記得借畀我睇喎，好吖
噉好啦，係時候還返件法寶畀我喇
唔得，仲未夠啊
難得有件咁啱我用嘅法寶
我一定要向胖虎報復
畀返啲顏色佢睇啊
睇住嚟啦
好痛啊
係邊個？
奇怪啊
饅頭唔見咗？
頭先明明剩低一個㗎喎
真係幼稚啊，噉你滿意未啊？
仲未夠啊，饅頭去咗邊呢？
好啦，今次就用呢個
奇怪啊
邊個啊？
呢六係咩嚟㗎？
唔通係佢搞出嚟𠸏？
有噉嘅可能咩？
胖虎
揾我有咩事啊？
係噉𠸏
都已經係好耐之前嘅事喇
我係咪借過一本兒童百科全書畀你啊？
大雄
你係時候要收手喇，噉樣應該都夠啦
等多陣先啦
應該好快就會有好戲睇㗎喇
小夫嚟得啱啱好啊
一於等我報復埋小夫先
還咗畀我？
冇可能啊
跳啊…
兒童百科全書
揾到喇
你話咩話？
你而家係咪想話我收埋呢本書啊？
跳啊…
唔係…
我邊有可能會懷疑你呢？
只不過噉啊
以防萬一
你不如再去睇多次書櫃吖，你…
你諗下吖，任何人都係有機會記錯𠺢嘛
親愛嘅小夫
你手上拎住嗰本係乜嘢嚟㗎？
你自己拎住本書，仲嚟催我還畀你？
哼
衰仔
媽媽
你係咪又對啲朋友郁手郁腳啊？
你究竟要我講幾多次先明啊？
大雄啊，已經夠喇
再係噉落去就會過晒火㗎喇，唔好嘈住
再等多陣先啦
我成日都同你講唔好濫用武力
畀我鬧緊仲笑得出，你真係好大膽啊
唔係啊，就算有人接我
唔使再揾藉口喇
抵佢㗎，實在令人太開心咋
今日心情好差
今日點解會有咁多奇怪事發生㗎？
又係呢碌奇怪嘅桶喎
呢個時候如果要發泄嘅話
淨係得嗰一招喇
果然冇估錯啊，用佢嚟做饅頭啱晒啊
饅頭？
唔通係…
無關困難，一於去完成目標就盤古
到你喇…
快啲同我收手啦，見鬼啊
小波啊，我…
我頭先咪叫咗你早啲收手㗎囖，我…
我頭先咪叫咗你早啲收手㗎囖
小波啊，我…
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon，讓此刻不會老
美境唱
而望見得到